Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Set-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload
zh_cn: # 将 Set-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload 的状态设置为关闭

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the encapsulated packet task offload property of the network adapter.
zh_cn: 设置网络适配器的“封装数据包任务卸载”属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称排序（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload** cmdlet sets the encapsulated packet task offload property of the network adapter. Encapsulated task offload allows the network adapter to perform offload operations such as large send offload (LSO) and virtual machine queue (VMQ) on the inner header for encapsulated packets. The **Enable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskoffload** and **Disable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload** cmdlets can also be used to manage encapsulated packet task offload.
zh_cn: `Set-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload` cmdlet 用于设置网络适配器的封装数据包任务卸载（encapsulation packet task offloading）属性。该功能允许网络适配器对封装数据包的内部头部执行卸载操作，例如大型数据包发送卸载（Large Send Offload, LSO）和虚拟机队列（Virtual Machine Queue, VMQ）处理。`Enable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload` 和 `Disable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload` cmdlets 也可用于管理封装数据包任务的卸载功能。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable encapsulated packet task offload on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 1：在指定的网络适配器上启用封装数据包任务的卸载功能

source: This command enables VXLAN encapsulated packet task offload on the network adapter named MyAdapter and restarts the network adapter. The **Enable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload** cmdlet is the preferred cmdlet to perform this operation.
zh_cn: 此命令可以在名为“MyAdapter”的网络适配器上启用VXLAN封装数据包任务的卸载功能，并重新启动该网络适配器。`Enable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload` cmdlet是执行此操作的首选命令。

source: ### Example 2: Disable encapsulated packet task offload on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 2：禁用指定网络适配器上的封装数据包任务卸载功能

source: This command disables VXLAN encapsulated packet task offload on the network adapter named MyAdapter and restarts the network adapter. The **Disable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload** cmdlet is the preferred cmdlet to perform this operation.
zh_cn: 此命令将名为“MyAdapter”的网络适配器上的VXLAN封装数据包任务卸载功能禁用，并重新启动该网络适配器。**Disable-NetAdapterEncapsulatedPacketTaskOffload** cmdlet是执行此操作的推荐工具。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成的过程中，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业的结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 该参数表示此cmdlet在操作过程中会同时包含可见的网络适配器和隐藏的网络适配器。默认情况下，仅包含可见的网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串将用于匹配所有类型（包括隐藏的和可见的）的网络适配器。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要输入到此cmdlet的数据。您可以使用该参数，也可以将数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述数组。对于物理网络适配器而言，通常表示为网络适配器的供应商名称后跟部件编号和描述，例如“Contoso 12345 千兆网络设备”。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the network adapter after completing the operation. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 表示该cmdlet在完成操作后不会重启网络适配器。许多高级属性在新设置生效之前需要重启网络适配器。

source: Specifies the enabled state of the Network Virtualization Generic Routing Encapsulation (NVGRE) encapsulated packet task offload in the network adapter. The acceptable values for this parameter are: $true or $false.
zh_cn: 该参数用于指定网络适配器中支持Network Virtualization Generic Routing Encapsulation（NVGRE）封装数据包卸载功能的启用状态。有效取值为：$true或$false。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您当前正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该命令的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的命令，而不涉及整个会话或计算机本身。

source: Specifies the enabled state of the Virtual eXtensible Local Area Network (VXLAN) encapsulated packet task offload in the network adapter. The acceptable values for this parameter are: $true or $false.
zh_cn: 指定网络适配器中支持虚拟可扩展局域网（VXLAN）封装数据包卸载功能的启用状态。该参数的有效值为：$true 或 $false。

source: Specifies the port number to use for the VXLAN UDP destination port.
zh_cn: 指定用于 VXLAN UDP 目标端口的端口号。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
